Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
후루카와
사나에 씨랑 아저씨
지금쯤 네가 없어져서
걱정하지 않겠어?
일단 양해를 구하고 왔어요
오늘 밤은 후우짱
곁에 있겠다고
아저씨가 어떤 표정 짓던?
후우짱 이름을 듣더니
또 뭔가 떠올리는 것 같았어요
전부 잊어버린 건 아니겠죠
透き通る夢を見ていた
투명한 꿈을 보고 있었어
柔らかい永遠
포근한 영원
風のような微かな聲が
바람 같은 희미한 목소리가
高い空から僕を呼んでいる
드높은 하늘에서 날 부르고 있어
このまま 飛び立てば
이대로 날아오르면
どこにだって行ける
어디라도 갈 수 있어
重ねた手と手の中に
맞잡은 두 손 안에
小さな未來が見えたら
자그마한 미래가 보이면
光の中 搖らめいた
빛 속에서 꿈틀거리는
言葉も想いも全部
말도 추억도 전부
遙かな君まで
아득한 너에게로
殘さず傳えて きっと
남김없이 전해줄래 반드시
Subtitle by 뮤레
http://blog.naver.com/mullespace
제9화
꿈의 마지막까지
들키면 혼나겠죠?
그때는 그때야
마음이 급하네
더는 못 참겠어요
넌 정말 어린애구나
키가 작을 뿐이에요!
마음은 오카자키
씨보다 어른이에요!
흥분하면서 장난감을
개봉하는 애한테
그런 말 듣기 싫은걸?
머리로 알고 있어도
손이 멈추질 않아요
오카자키?
없어졌어요!
후코 모자
여기다
후코의 보물을
뺏어가지 마세요!
어른이라면 참아봐
후코, 순간적으로
어린애가 될래요!
후우짱! 오카자키!
돌려주세요!
괜찮나요?
지금만 어린애였어요
용서해주세요
알았으니까 얼른 비켜!
무거워!
나이는 나랑 같잖아?
조금은 어른이 돼라
오카자키 씨가 어린애예요
어른이라면 친한 여자에겐
이름을 부르는 법이에요
뭐야, 그 비약적인
이야기의 전개는
유스케 씨는 언니를
이름으로 불러요
언니도 유우군이라고 불러요
둘 다 어른이에요
나도 후코라는
이름으로 부르잖아
후코가 말하고 싶은 건
나기사 씨예요
둘 다 사이가 좋은데
성으로 부르는 건
서먹서먹해요
어른이라면 자연스럽고 멋있게
이름으로 불러야 해요
이론만 내세우지 마
맞아요
그런 말을 갑자기 들어봤자…
그럼, 시험 삼아 불러보세요
오카자키 씨는
짱을 붙여서
나기사 씨는 군을
붙여서 불렀으면 해요
하나, 둘
시작!
나기…
토모야 군…
나기사 짱…
못 하겠어!
저도 이건 좀 견디기
힘들 정도로 쑥스러워요
그럼, 둘 다 후코보다
어린애라고 확정이에요
잠깐!
그냥 편하게
부르면 어떨까?
쿄랑 토모요에겐
그러고 있으니까
그럼, 불러 보세요
나기사
이건 거부감이 없네
네, 저도요
하지만 제가 부르는 건
시간이 좀 걸릴 것 같아요
그걸로 타협해요
왜 네가!
그래, 잘났다!
후코는 나기사 씨도
오카자키 씨도 정말 좋으니까
행복해졌으면 해요
언니랑 유스케 씨처럼
자! 다 됐어요
어울려요? 어울려요?
그걸 씌우니까 일본 최고네
틀림없어
정말 귀여워요, 후우짱
그런 말을…
부끄러워요
후코는 일본 최고예요
지금 그런 말 지껄이면
어쩌자는 거냐
결혼식은 내일모레라고
지금 미리 축하하면
안 되나요?
미리 축하?
결혼을요?
본인이 없잖아
없으면 안 되나요?
아뇨, 상관없어요
우리끼리 축하해드려요
그렇구나
1층에 자판기가 있고
가정과실에 성냥 정돈 있겠지
최고예요!
너, 그거 덮어쓰고
떠들고 싶은 거 아니야?
결코 그런 일은 없어요
그럼, 축하의 한 마디
부탁드려요
언니, 축하해
코코 씨, 축하해요
이부키 선생님, 축하드려요
귀가 멍멍해요
후코, 머리에
테이프 붙어 있다
오카자키도 마찬가지예요
나기사, 너도야
네
후코, 안 추워?
더 붙어 앉아요
만두처럼 따뜻해질 거예요
경단 대가족이에요
이러고 있으면
정말 가족 같구나
그렇네요
후루카와
뭐야, 왜 이런 데서
자고 있지?
오카자키…
여긴
우리 어제 학교에서 잤었나?
그런 것 같아요
연극부 부활 방법을
생각하다가
그대로 잠들어 버렸나?
그 말을 들으니
그런 것 같은데…
하지만 이 모습은…
무단 외박해서 죄송해요
깜빡 잠든 것 같아
그런 변명이
통할 것 같으냐!
아키오 씨
아빠
…라고 말하고
싶은 참이다만
어딘가에 머무른 건
어젯밤에 들은 것 같은데
딸내미야
저도요
중요한 일이 있어서 오늘은
못 들어온다고 들은 것 같은…
그게 무슨 일이었는지
기억 안 나세요?
그러니까
신기하게도 기억이 안 나요
왠지 무작정 짜증이 나네!
아저씨 정도는 아니지만
나도 계속 기억이 희미해
떠오르지 않는 무언가가
매우 소중했던 일이 아닐까 하고…
오카자키
이거 봐주세요
아침에 동아리방에 있었지?
제 방에도 있었어요
어디서 얻게 된 건지
기억이 안 나지만요
보면 차분해져요
오카자키는 그런
기분 안 드나요?
뭘 그리 멍하게 있어?
뭔가를 생각해내려고
뭔가라니… 뭔데?
그건…
잘 모르겠어
한가하구나
얘, 내일 같이 좀 가자
료랑 함께 쇼핑 가
내일…
내일은 뭔가 예정이
있었던 것 같은데…
뭐야! 그 애매하게
회피하는 태도는!
회피하는 게 아냐
내일 정말로 뭔가
있었던 것 같은데…
너무나도 소중한 일이
그래?
너도 그렇구나
네, 내일 뭔가 중요한
일이 있었던 것 같은데요
분명 뭔가가 있는 거야
그걸 생각해내자
코무라 선생님
뭐 하세요?
보면 알잖느냐
결혼 축하합니다
누가 결혼해요?
이상한 걸 묻는구나
젊은 녀석이 벌써
기억력이 떨어진 게냐
선생님한테 그런 말
들으면 정말 좌절인데요
이걸 잘 보고
생각해보거라
코코 씨!
이부키 선생님!
너희 부탁으로
내일 이 학교에서
식을 올리기로 했잖느냐
맞아, 그랬었어
우리가 이런 소중한 일을
후루카와, 난 왜 코코 씨를
축하해주자고 생각했을까?
또 이상한 소릴 하는구나
그런 사이니까 그렇잖느냐
오카자키에게 이부키
선생님을 소개한 건 저 같아요
하지만 우리를
이어준 사람이
또 한 사람 있는 것 같은데…
또 한 사람…
그건 이부키 선생의
여동생 아니었느냐?
여동생?
난 이만 가마
이부키 선생님 여동생…
후코!
맞아! 후코!
- 너…
- 후우짱
계속 우리 곁에
네
난 최악이야
그렇게도 잊지
않겠다고 했건만
최악이 아니에요
자연스러운 일이에요
그런 쓸쓸한 말 하지 말아요
우린 계속 너랑
함께 있고 싶어
함께 지내요, 후우짱
결혼식까지, 계속 함께
네
그래도 날씨가
좋아서 다행이네요
학교에서 식을 올리는 건
신부측 희망이었다고 하는군요
학생들은 아무도 안 왔네요
하지만 오카자키 씨랑
나기사 씨는 여기 있어요
반지의 모양에는
두 가지 의미가 있습니다
하나는 영원
또 하나는 완전
그런 반지를 교환함으로써
두 사람은 평생
서로 사랑할 것을 약속합니다
그럼 제 말을 복창해주세요
저는 이 반지를
제 영원한 사랑을
맹세하는 증거로써
당신에게 올립니다
오카자키, 어디 가나요?
교문에 먼저 가 있는 거야
누구보다도 큰 소리로
배웅해주자
알았지? 후코
네!
오카자키, 이건…
쿄
후지바야시
너희, 쇼핑하러 안 갔어?
그러려고 했는데
아침에 일어나서 이걸 보니까
결혼식이 생각나서
반드시 축하해주러
달려가야겠다고 생각해서
안녕
스노하라
와주셨네요
뭐야
한가해서 말이지
저기 있는 일행들도
아빠, 엄마
역시 너도 왔구나, 딸내미야
정말
당일이 될 때까지
결혼식을 잊고 있었다니
어떻게 됐나봐요
닿았어
너의 마음이
모두에게 남았던 거야
믿어지질 않아요
잘됐구나
네
- 오카자키 씨
- 응?
언젠가 후코가 얘기했던
오카자키 씨
꿈을 기억하나요?
꿈?
불가사리 축제 꿈이에요
후코가 혼자서
바닷가에서 놀고 있었는데
오카자키 씨가
손을 끌어당겼어요
혼자서 뭐 하는 거야?
오늘은 불가사리 축제라면서
오카자키 씨랑
나기사 씨를 만난 후론
정말 그런 나날이었어요
항상 즐거운 곳으로
후코를 데려가 주고
매일이 축제 같아서
아주 즐거웠어요
고마웠어요
후코는 즐거웠어요
오카자키, 나기사
코코 씨
무슨 일 있나요?
왠지 슬퍼 보여요
들어주세요, 코코 씨
이런 풍경을 애타게
기다리던 애가 있어요
이날을 목표로 열심히
노력했던 애가 있어요
오로지 혼자서 코코 씨의
축복을 많이 모은 애가…
저희는 그 아이를
좋아했어요
정말로 좋아했어요
오카자키와 나기사는
계속 그 아이와 함께해준 거군요
저희가 걔랑 있었던 건
즐거웠기에
단지 그것뿐입니다
여기 모인 애들도
마찬가지예요
그러니까 코코 씨
그 아이의 추억만큼
부디 행복하셨으면 해요
네
축하해, 언니
언제까지나
언제까지나 행복하게
앞으로도
앞으로도 행복하게
후우짱
후우짱은
축하한단 말과 함께
언제까지나 행복하게
지내라고 말해줬어요
아마도 꿈속에서
축복해줬을 거예요
그게 닿은 거죠
우리가 행복한
마음으로 지낸다면
분명 그 아이도 행복한
기분으로 있을 수 있다고
지금도 믿을 수 있어요
들었니?
2년 전 사고로
의식불명이 된 학생의 소문
저번에 결혼했던 이부키
선생님 여동생이래요
그 여동생도 아주 귀엽대요
그거… 누가 한 말이냐?
소문이야 소문
하지만 말야
왠지 그런 기분 안 들어?
예쁘고 뭐든지 열심이고
늘 학교 안에서
뛰어다니고 있는 듯한
하긴 그런 느낌도 드네
그치?
아까부터 신경
쓰이던 건데, 그거…
이거, 언제부턴가
방에 있더라
어디서 구한 건지
기억 안 나지만…
하지만 이건 그거겠지?
- 네
그거겠지?
불가사리!
우리가 어떻게
알고 있는 걸까요
얘! 잠 좀 그만 자고
대화에 참여해봐
토모야
그만 일어나
어느샌가 교내는 그 여학생
이야기로 자자했다
순수하고 열심히 노력하고
교내를 뛰어다니는
그런 여자아이의 이미지였다
그리고 언제부턴가
모두가 기다렸다
그 여자아이가 눈 뜨는 날을
나도 틀림없이
그중 한 사람이었다
그리고
그날은 언젠가
만약, 괜찮다면
후코의 친구가 되어주세요
だんご だんご だんご だんご
경단 경단 경단 경단
だんご 大家族
경단 대가족
やんちゃな燒きだんご
말썽쟁이 구운 경단
やさしいあんだんご
상냥한 팥 경단
みんなみんなあわせて
모두 모두 합쳐서
100人家族
100명 가족
赤ちゃんだんごはいつも
아기 경단은 언제나
幸せの中で
행복에 겨워요
年寄りだんごは
어르신 경단은
目を細めてる
눈을 지그시 감고 계세요
なかよしだんご 手をつなぎ
사이좋은 경단이 손을 잡고
大きなまるい輪になるよ
커다란 둥근 원이 되어요
町をつくり だんご星の上
마을을 만들고 경단별 위에서
みんなで笑いあうよ
다 함께 웃고 있네요
うさぎもそらで手をふってみてる
토끼도 하늘에서 손 흔들고 있어요
でっかいおつきさま
커다란 달님
うれしいこと 悲しいことも
기쁜 일도 슬픈 일도
全部 まるめて
전부 동그랗게
- 다음 이야기 -
료는 짓궂은 아이?
네
저도 이치노세가 재밌는
사람이라고 생각하니까요
괴롭혀?
네, 저만 괜찮다면
눈물 흘려야만 하는 거야?
그런 연기가 필요할 때는
울어야 할 때도
있을 거예요
난 울기 싫어
그래도 울어야만
할 때는 울어야 해요
나기사는 짓궂은 아이?
제10화 천재소녀의 도전
네